Homework: 

Javascript IV

Instrucciones

En un archivo de texto separado que debes crear, 
escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Objetos: son contenedores de datos que a diferencia de los arreglos pueden
         contener mucha información de un solo elemento. Se crean usando llaves {}.
         Y tienen dos partes claves (keys) y valores (values), conocidos como
         pares de clave:valor.

Propiedades: Es la manera en la que se puede acceder a las diferentes 
             claves de un objeto.
             Se puede hacer mediante DOT NOTATION, con un punto, o utilizando 
             corchetes [], en ese caso debe deben llamarse como cadenas de datos o numeros
             o una variable que apunte a ellos encerrándo lo contenido entre corchetes,
             entre comillas simples o dobles.

Métodos: son las funciones guardadas en un objeto.

Bucle for…in: Es un bucle usado para iterar objetos y recorrer todas sus claves.
              Empieza con "For" y entre paréntesis declararemos una variable,
              la palabra "in" y el objeto que queremos recorrer.

Notación de puntos vs notación de corchetes: ambas son maneras valederas para acceder 
            a un objeto y sus claves y valores o asignarlos. Pero dependiendo si
            precisamos acceder a valores o a argumentos, utilizaremos uno u otro. 
            y si además referenciaremos Strings, le adicionaremos comillas a los 
            braquets.
