                      Homework: Javascript III

Instrucciones

    En un archivo de texto separado que debes crear, 
escribe explicaciones de los siguientes conceptos
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Arrays:

    Son elementos ordenados a los que se puede acceder posteriormente a definirlos.
Se definen usando brackets o corchetes [] y se podrían pensar como contenedores
para colecciones de datos de cualquier tipo.