Homework: Javascript V

Instrucciones

En un archivo de texto separado que debes crear, 
escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Prototype: Es un método de las clases o constructores. Se establece una vez, 
y cada objeto de esa clase luego tendrán acceso a él, ahorrando memoria.

Constructors (de Clases):Son plantillas fuente a las que se puede acceder,
                         pudiendo crear muchos objetos que compartan mismas
                         propiedades y/o métodos.